G:WELL,GOOD,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:DISMISS,TOILET,PT:,DSEW(FIST)-MOVE,G:THAT-IS-ALL,G:CA:SIT-AND-STARE
PT:PRO1SG,G:WELL,PT:POSS1SG,NOW,FEEL,WANT,PT:,GIVE-INFORMATION,PT:PRO1PL,ANGRY
PT:PRO1SG,G:WELL,NOW,GIVE-INFORMATION,G:ERM,MUST,SURPRISE,ANGRY,WANT,PT:POSS1SG
PLAN,FS:SON,TELEVISION,FS:TO,FS:BUT,NORMAL,FS:SO,FS:OCTOBER(OCT),FS:L-LEAVE,OR
HOW,MORE,G:WELL,WEEKEND,WITH,BALL,CLUB,PARTNER,ANYWAY,UNIT
PARTNER,CHANGE,HARD,AGREE,SAME,BETTER,KEEP,BEST,SPORT,FS:BY
DIFFERENT,SAME,MOST,PLUS,BUT,TRY,IF,PICTURE,FATHER,INTERPRETER
TALK,LOOK-AFTER,WEEK-TWO,GO-TO,WORK,SAME,ENGLAND,PT:PRO1SG,WEEK,IF
LOOK,HOME,LOOK-AROUND,BACK,DSEW(2)-MOVE,ARRIVE,WALES,AGAIN,GO-TO,SCHOOL
PT:PRO1SG,LOOK,G:DISMISS,HOME,G:WELL,BACK,G:HEY,GO-TO,PT:PRO3SG,FROM-TO